غادرت للتو من ميناء الرمال
يرجى القبض على السفن الصغيرة.
الأميرة المسلحة بايك سان هو و
المشتبه به في قتل النائب جانغ جون إيك
سيو مون جو يركب
هذا هو خفر السواحل.
أوقف القارب
السفينة الهاربة
أوقف القارب على الفور
الرجاء الرد على الاستفسار
هذا هو خفر السواحل لجمهورية كوريا.
أوقف القارب على الفور!
اه، الإبلاغ عن الوضع!
1 ذكر
القبض على 1 امرأة
اه...
المشتبه به في جريمة القتل سيو مون جو و
بايك سان هو، الأميرة المسلحة،
يبدو أنك لست على متن الطائرة
اه يا سيد
إغلاق الطرق المحيطة
يرجى إجراء التفتيش العام.
حشد كافة القوى العاملة الممكنة
تطير طائرات الهليكوبتر والطائرات بدون طيار
يجب عليك القبض عليه
وهذا أمر يهم الرئيس.
نعم، أنا أفهم
هذه مجرد أخبار
كان أحد أبرز المرشحين الرئاسيين
سيو مون جو، مرشح الحزب الجمهوري الجديد
عن زوجها عضو الكونجرس الراحل جانج جون إيك.
بتهمة القتل والتجسس
معروف بأنه في حالة فرار
إنه أمر صادم
يرجى التواصل مع رئيس جهاز المخابرات الوطنية.
نعم
الهروب معا
الحارس الشخصي بايك سان هو
أثناء عملية الاعتقال
وتم إطلاق نحو 20 رصاصة.
يحمل حاليا سلاح ناري
ومن المعروف أن هناك
الموضوع يستخدم سيارة
محاولاً مغادرة المنطقة
على الأرجح
ضباط نقطة التفتيش
كن على علم بانطباعات الهارب
فحص جميع المركبات بدقة
أشعر وكأنني أحلم
وفجأة أصبحت قاتلاً
سانهو يصبح جنرالا عسكريا...
ما هي الخطوة التالية؟
وفي هذه الأثناء الشرطة
مستشار خاص لسياسة التوحيد لمعسكر سيو مون جو
معروف بالمرشد الروحي
ليم دو جين، مدير معهد أبحاث السلام
تم القبض عليه في المكان
اعترف بجميع أنشطة التجسس
السفير السابق سيو مون جو
المشاركة في أنشطة التجسس
وقالوا أنهم أكدوا ذلك
كل فريق متاريس
الإبلاغ الفوري عند اكتمال التثبيت
1 فريق
لا يوجد حاليا أي حركة السيارة
2 فريق
تم الانتهاء من تركيب الحاجز وفي الانتظار
الفريق 3، يقيم المتاريس
سأبلغ عندما يتم ذلك
جميع الفرق
تعزيز التفتيش والتفتيش
لأن الهارب مسلح
مطلوب رعاية خاصة
شرطتنا مسؤولة عن التجسس و
وهو هارب بعد اتهامه بالتحريض على القتل.
لإلقاء القبض على سيو مون جو
إنشاء مقر تفتيش مشترك للجيش والشرطة
2800 ضابط شرطة و1300 عسكري
وسد طريق الهروب.
حول مكان وجود Seo Moon-ju
كلما توفر المزيد من المعلومات
أكشف بسرعة
المواطنون
للتخفيف من القلق
سأبذل قصارى جهدي
ها، على متن قارب
هل الخروج إلى البحر إثم؟
آه، لماذا الناس
هل تحتجزونهم بشكل غير قانوني؟
عن جريمة الخروج على متن قارب
أنت لست هنا، أليس كذلك؟
7 أكتوبر الساعة 5:48
زوج الأخت الكبرى للرقيب كيم يونغ جون
إلى السيد أوه سانغ ووك
لقد قمت بإيداع 50 مليون وون، أليس كذلك؟
عن النائب الراحل جانغ جون إيك
المتهم بالتحريض على القتل
أنت رهن الاعتقال الفوري.
أنا؟
نعم
هذا صحيح، أليس كذلك؟
الشرطة
عبر الطرق البحرية والبرية
تم إطلاق عملية بحث واسعة النطاق، ولكن
المرشح سيو مون جو و
ما هو مكان وجود الحارس الشخصي بايك سان هو؟
لم يتم تأكيده بعد
وفي الوقت نفسه، المحيطة بالمرشح سيو
من شبهات العلاقة الشخصية مع الحارس الشخصي
تصل إلى تهم التجسس والتحريض على القتل
وبدأت تظهر الواحدة تلو الأخرى..
آه
كانت الشابة بصوت عال جدا
أخبار إضافية هي
سأقدم تقريرا لك
لا يزال الأمر على ما يرام
كانت هذه هي الخطة
أنا أحبه
جعله حدثا كبيرا
لأنه كان نيتي
مرشح رئاسي واعد
بأن يصبح قاتلاً وجاسوساً
أمام الأمة كلها
حالة القبض عليه
كيف كنت ستنسوني؟
لم أحاول أن أنساه
بعد أن انفصلت عن سانهو
يؤلمني بشدة هنا؟
شعرت وكأنني كنت أنزف بغزارة
"أنا أتقدم للأمام."
"سأعيش وأنزف"
لقد قررت فقط أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنا آسف
لم أكن أعرف من هو العميل
ومع ذلك
أردت حماية مونجو.
أنا آسف أيضا
هذا الملف الصوتي، إنه بسببي.
اخترقت والدتي جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي
طلبت من كانغ هان نا الإبلاغ عن ذلك.
على الرغم من أنني أعلم أن سانهو يمر بوقت عصيب،
لم أستطع أن أقول ذلك
لو لم يكن بالنسبة لي
لم يكن علي أن أذهب من خلال ذلك.
في تلك الليلة
لقد اكتشفت من أنا
الشخص الذي كان عطشانًا لفترة طويلة
في الواقع، لم أفعل ذلك قط
لم أكن سعيدا أبدا
لم أحصل على ما أريد قط
لكن شخص واحد فقط في العالم
لليلة واحدة فقط
هل يمكن إشباع عطشي؟
حتى أتمكن من قبول ذلك.
انتقادات الناس وسوء الفهم
سأدفع الثمن يوما ما
كنت أعرف أنني سأدفعها
لأنني كنت سعيدا جدا
ثم والآن
يمكنني رمي كل شيء بعيدا
إذا كان بإمكاني الهروب بأمان الليلة
دعنا نذهب
لا
لا أستطيع قبول ذلك
لا أستطيع
أنا مونجو
هل تعلم متى رأيته لأول مرة؟
ليس في الكاتدرائية؟
يوم واحد
في العراق...
إلى شعب كوريا
الكوريون الشماليون ليسوا مجرد أي شخص
رأيت الأخبار
ما زلنا
أشعر بهم كأخوة
في المستقبل البعيد نحن
عندما أنظر إلى ما يجب أن أفعله اليوم...
"هناك شخص مثل هذا"
"إلى ذلك الشخص"
"يبدو أن ضوء الشمس يشرق بشكل مختلف"
شارع سلمي
عائلة سعيدة
الناس الذين لديهم بعضهم البعض
و
أنهي يومك بأمان واشرب
لكأس من البيرة
لقد كان أفضل يوم
تألق السيد مونجو أمام الناس.
لقد قمت بحمايتك
لقد تم الدفع لي لحماية الآخرين طوال حياتي.
منذ ذلك اليوم فصاعدا
يجب أن أحمي الشخص الذي أهتم به أكثر.
أنا مونجو
أعرف عندما تكون السيد مونجو.
السلام لجميع الناس
مرحبا بالجميع
السيد مونجو يريد حماية ذلك.
سأحمي فقط السيد مونجو.
هكذا
لا تتوقف وتهرب
كشف أسرار الغواصات
منع الحرب...
لأنني سأتبعك
نحن الآن
أين يجب أن أذهب؟
خَوخ؟
نحن...
خوخ
هل نأكل الخوخ لاحقا؟
بسبب سوء الاحوال الجوية
الليلة
أعتقد أنه سيكون من الصعب البحث أكثر.
المجرمون يهربون حتى عندما تمطر
الشرطة لا تستطيع مطاردتك، أليس كذلك؟
السيد الرئيس
سيو مون جو قاتل.
هل هذه خطتك أيضاً أيها المدير؟
هل بحثت في كل شيء؟
حتى الطابق السفلي والعلية؟
بحثت عنه ولم أجده يا سيدي الرئيس.
إنه طفل يختبئ جيدًا.
إذا لم يكن لديك أم
يختبئ دائما
لا بد أنه نائم في زاوية ما في مكان ما
رئيس
لقد تحققت من نظام الأمان و
كاميرات المراقبة 2 و 8 و 11
3 دقائق و30 ثانية
كان هناك سجل توقف
هل تعرف كم يكلف؟
تجد
حتى لو بحثت إلى أقاصي الأرض
أمي
ألست نائما؟
نعم
أنا سعيد جدا
نعم؟
أردت دائمًا الاختباء مع أمي
أمي أيضا
هل كان يجب أن تأتي مبكراً؟
لا أحد يعرف هنا
باستثناء جونيك وأنا.
لا أحد يريد طفلي
وكأنني لا أتذكر
إلى صاحب بابي
حتى كتبت هذه الرسالة
استغرق الأمر وقتا طويلا
لدي طفل
الاسم هو إينسيونغ
عمري 9 سنوات
أنا أنتظر
متى ستخبرني؟
دعونا نتحدث في الليل
ستكون قصة طويلة بعض الشيء.
لا
تحدث الآن
إنه الآن وإلا فلن أتمكن من سماعه أبدًا
لدي طفل
لقد قيل هذا لفترة طويلة
اعتقدت أنني يجب أن...
كنت خائفا
هل أستطيع العيش بدونك؟
ولكن يمكن أن أموت
عندما فكرت في الأمر، أصبح الأمر واضحا.
كان يجب أن أتركك تذهب منذ وقت طويل
سأخبر الجميع أمام الجميع
الاستقالة من كافة المناصب العامة
لا بد لي من الاستقالة من الانتخابات أيضا.
وعن والدتي
سأكشف الحقيقة
حرب سببتها الغواصات
لأنني يجب أن أوقفه
كل شيء هنا
سر الأم، دفتر الأستاذ الأم
إذا لم يكن لدي ذلك
عليك أن تحمي نفسك بهذا.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور؟
مونجويا
لقد انتهى زواجنا منذ وقت طويل.
قبل وقت طويل من وفاتي
هل تتذكر؟
سواء في 10 سنوات أو 20 سنة
إذا تضيع
قلت أنني سوف آتي لإنقاذك
هذا الوقت هو الآن
أريدك...
جئت للسماح لك بالرحيل
عليك أن تكون حذرا
والدتي
إنه أكثر رعبا بكثير مما يبدو
هناك شيء فظيع في الداخل
شكرا لك على الانتظار
أين نذهب الآن؟
من الفناء
حتى جهاز المخابرات الوطنية
والدتي
أكثر من 30 زوجة لقادة سابقين
كنا أصدقاء مقربين
رأيت هؤلاء النساء يحملن طفلهن الأول.
عندما ماتت والدتي بكيت معها.
- ماذا؟
-لماذا هو هكذا؟
ماذا، ماذا يحدث؟
تعال بسرعة!
بفضلك، سأقتل الشخص الذي سأقتله
أنقذوا أولئك الذين يحتاجون إلى الخلاص
الحالة
تبدو حرجة للغاية
مهلا، اتصل بي بسرعة!
إلى جهاز المخابرات الوطنية
ملف والدتي
انها غير موجودة
هذا الصباح
تم تسميم ليم دو جين.
في خدمة الطب الشرعي الوطنية
لقد وصلت نتائج الاختبار
بروميد نيوستيجمين
أكل كيم يونغ جون، الذي قتل جانغ جون إيك
لقد كان عنصرًا يشبه السم.
زوجة ابني
هل قتلت هذا الشخص أيضاً؟
النائب جانج جون إيك
من كان أول من اشتبه في أنه جاسوس؟
تم إرساله إلى جهاز المخابرات الوطنية
لقد كان المدعي العام "جانغ جون سانغ".
تم التأكد من أنها منظمة تلاعب كورية شمالية
النظر في سجل المكالمات الهاتفية الصينية
من هاتف منزلك
لقد وجدت سجل المكالمات.
والشركة الواجهة لكوريا الشمالية
من حسابك البنكي في ماكاو...
الشركة التي يرأسها النائب جانغ
العثور على تفاصيل التحويلات الخاصة بك
دخل المرشح الجمهوري الجديد الانتخابات التمهيدية
نسبة موافقة النائب جانغ جون إيك هي:
تظهر اتجاها تصاعديا كل يوم
التأسيس كمرشح رئاسي رائد
انها تصلب بسرعة
النائب جانغ حاليا في المركز الأول.
الحاكم السابق هونغ سيونغ أوه
وفي حين تتابع عن كثب وتضييق الفجوة،
بقية المتسابقين
لقد تم استبعادي بهامش كبير.
بعد كل هذا القلق
سوف أعترف بذلك
أخي...
أعتقد أنه جاسوس
ولكن فجأة
هذا ما اعتقدته.
لماذا يوجد شخص آخر في ذلك المنزل؟
ربما تكون قد أجريت مكالمة هاتفية
هل كان لديك أي شكوك من أي وقت مضى؟
هل تشك بي الآن؟
تعمل Assum Shipping منذ عام 2009.
على متن سفينة شحن كورية شمالية تسافر بين كوريا الشمالية والجنوبية
قمنا بتزويد الحاويات
زوجي، الرئيس جانغ جيل هوان،
توفي في عام 2015
الرئيس الفعلي هو دائما
لقد كان الرئيس ليم أوك سيون.
أنا الرئيس
من المحتمل أنه تحدث إلى كوريا الشمالية
أعتقد أن هذا يكفي
آه!
المدعي العام جانغ جون سانغ في الخارج.
هل أنت جونسانغ؟
لمزيد من المعلومات
دعونا نتحقق عن طريق الاستجواب.
هناك فرق واحد فقط بين الجاسوس والوطني.
لأن الرئيس رجل أعمال
أنت تعرف ما أعنيه.
نحن بشكل مستقل
عملية القضاء على كيم هان سانغ
نحن نستعد
هزيمة أمريكا في هذه الحرب
كيف تأخذ كوريا الجنوبية زمام المبادرة
هذا هو كل ما هناك
إذا كان الرئيس
إذا قمت بتقديم مساهمة هنا
رئيس
ليس جاسوسًا، بل وطنيًا
لا
تصبح بطلا
المدير
لماذا تفعل
هل تعتقد أنك أصبحت رئيساً لجهاز المخابرات الوطنية؟
وكان المدير جاهزا.
"حرب نفسية من أجل كوريا موحدة"
إذا نظرت إلى كتاب المخرج،
بالفعل منذ 20 عاما
ما وراء النصر العسكري
للجمهور
أنا أخطط لاستراتيجية الحرب النفسية.
رأيت هذه العبارة
"يتطلب الأمر الكثير لبدء الحرب"
'مثل إطلاق صاروخ
"الطاقة الحركية القصوى مطلوبة"
'عن الحرب
من أجل حشد التأييد الشعبي"
"حادثة واحدة محددة."
"قد تحتاجينه"
"على سبيل المثال"
"جان دارك."
"مثل الحرق على المحك"
كيف تشعر؟
هل يتناسب مع الوضع الحالي؟
دعونا نتحدث بصراحة
لبدء الحرب
من تفضل أن تحرقه على المحك؟
هل هو سيو مون جو أم جيون؟
احصل على Seo Moon-joo أولاً.
ثم دعني أساعدك
أمسك كيم هان سانغ واقطع رأسه.
جونسانغ بالخارج؟
سآخذه معي
- أمي؟
- استيقظ
دعنا نذهب
هل والدتك هي من قامت بهذه المكالمة؟
أمي...
هل قتلت أخيك؟
أيها الأحمق
الابن لأمه
هناك أنت فقط
اكتشفنا ذلك
مع أندرسون ميلر
جميع معاملات Shiv Holdings
لقد نظرنا إليها معًا.
لقد وجدت تدفقًا نقديًا ثابتًا
من حساب الاسم المقترض Yidisha
أدخل شيف القابضة
العودة إلى شيف القابضة
يذهب إلى حساب تحت اسم مستعار في كوريا الشمالية.
النظر في هذا التدفق
كوريا الشمالية في ييديشا
أنا أبيع شيئا...
أن تدفق الأموال
هل يمكن أن يكون لها علاقة بالغواصات؟
لست متأكدا، ولكن الأمر واضح
Yidisha كسلاح كوريا الشمالية
نحن في حالة حرب مع أمريكا.
هذه شركة Shiv Holdings
أنا أتوسط
اليوم نحن في Assum Shipping.
لقد قمت بتأمين دفتر حسابات الأموال الفاسدة.
الأموال القادمة من دول معادية للولايات المتحدة
عبر أسوم الشحن
أبيكس ستارلايت
اذهب إلى الشركة
ولكن في أبيكس ستارلايت
بعد أن تعلمت عن ذلك
اسم الممثل
ماثيو سنكلير
أمين صندوق Coldrain
المطر البارد هو
وزير الدفاع إيجلتون
هذه هي الشركة حيث كنت مستشارا.
من اليوم أنت
لا أستطيع أن آتي إلى هنا
إنه أمر رئاسي.
نعم؟
ثم شخص ما في أمريكا
باعتباره عدوا للولايات المتحدة
هل تتحدثون عن تصدير الأسلحة؟
ستيلا يونج أمريكية
إلى الدول المعادية والمفلسة
توريد الأسلحة إلى الولايات المتحدة وكوريا الشمالية
إنه وسيط مظلم.
لقد كان إيجلتون خائنًا لعينًا.
هذا هو! هذا هو الجواب
كوريا الشمالية لمدة 20 عاما
رغم العقوبات القاسية
الكثير من الأسلحة
السبب الذي جعلني أتمكن من الحصول عليه
لقد كنت فضولياً أيضاً
لماذا في العالم
الحرب مستمرة
الذي خاض هذه الحرب
هل تحقق الربح؟
إيجلتون لم يفعل ذلك أبدًا
لم أرفض الحرب قط
أعداء أمريكا يستخدمون أسلحة أمريكا
أثناء قتال أمريكا
أي حرب
لأنه لمصلحته
وفي الوقت نفسه
الرئيس ليم أوك سيون خلف الكواليس.
قدرات كوريا الشمالية في تصنيع الأسلحة
لقد رفعته
ربما يمكننا أن نجعلها علنية.
وزير الدفاع لبيع الأسلحة
لقد كان يحرض على الحرب في جميع أنحاء العالم.
دع الناس يعرفون
الدول المعادية تستخدم الأسلحة الأمريكية
تم استخدامه على الجنود الأمريكيين
عندما يكتشف الشعب الأمريكي ذلك
تخيل ماذا سيحدث
إنها أخطر من ووترغيت.
أمريكا في ورطة كبيرة الآن!
أحتاج للقاء الرئيس.
أعلن الرئيس تشاي كيونغ شين هذه الحقيقة
إذا كان بإمكاني تسليمها إلى رئيس الولايات المتحدة
لن يختار الحرب
تعليمات الشرطة
دليل على مقتل سيو مون جو
دعنا نراجع الأمر مرة أخرى من البداية
هل فعلت ذلك؟
شخص ما اعتنى بهذا الحادث
يتم إنشاؤه
أنا أفكر في ذلك
السيد ميدج
أوه، حقا؟ سأذهب الآن
أنا، المرشح
تم رفض مذكرة الاعتقال الصادرة بحق ميجي.
يقولون أنه سيتم إطلاق سراحك قريبًا.
سأذهب وأحضره
نعم، كن حذرا.
نعم
أمي مشغولة
هناك الكثير للاستعداد للذهاب بعيدًا.
إذّا, ماذا تفعلون؟
أنا أرسم صورة لأعطيك.
أنت تبدو مثل الغزلان
نعم؟
كم عدد الغزلان
هل تعرف إذا كنت جيدًا في القتال؟
الأسد يفوز والنمر يفوز أيضا.
عند حراسة ظبية أو غزال صغير
السيد...
أوه لا
أين أنت؟
السيد ميجي، هل أنت خارج؟
أنا خارج الآن وأمام ممر المشاة.
أوه، انتظر لحظة.
السيارة التي أمامك كانت متوقفة..
آه!
ثم سأعبر الشارع وأنتظر..
سيد ميدج، سيد ميدج!
سفير
أعتقد أن ميجي تعرض لحادث.
لكن الناس يقولون
بمجرد وقوع الحادث
قالوا أن سيارة الإسعاف جاءت وأخذتهم..
الأم
هل تواجه صعوبة في التحدث على الهاتف؟
سيد ميجي، ماذا فعلت؟
تمزق الأعضاء
بسبب النزيف الشديد داخل البطن
إذا لم تقم بإجراء عملية جراحية طارئة، فسوف تموت.
سوف أخفيه عنك
سوف تحضرني إينسيونغ خلال ساعة.
هل يجب أن تأتي في الوقت المحدد؟
ساقي كلها سحقت
يقولون أنها لا تبدو جيدة
سيطلبون منك أن تقطع ساقيك أولاً.
إذا تأخرت حتى دقيقة واحدة
واحدًا تلو الآخر، واحدًا تلو الآخر
دعنا نذهب
أخذت والدتي مساعدتي.
في غضون ساعة
إذا لم تحضر Eunseong معك
ميدج بلدي...
اذهب بسرعة، Eunseong سوف يأخذك.
قبل أن تصلني يد أمي
ماذا ستفعل؟
سأعتني بهذا.
سيغادر Seo Moon-ju أيضًا.
المساعد ليس مهما الآن.
أعزائي مواطني ييديشا،
أنا معك
نحن لم نخسر الحرب
قبل أن يذهب الغد
سوف ننتصر في الحرب
ملك ييديشا
أعلنت الحرب على الولايات المتحدة
الغواصة ليست في حوض بناء السفن Yeongpo.
لقد غادرت إلى المحيط الهادئ منذ وقت طويل
في غضون 24 ساعة
سيتم تسليمي إلى Yidisha.
الأم
أنا أتابع الغواصة.
سيحدث شيء كبير قريبًا
أيها الأمريكيون، استمعوا
في بلدي
إذا قتلت واحدا منا
الانتقام من عشرة أشخاص
لماذا
ماذا حدث في أرضنا
سيحدث ذلك في أرضك
هل سبق لك أن تخيلت ذلك؟
انا ذاهب الى أستراليا
نصف الكرة الشمالي بأكمله
لأنه قد يصبح خطيرا
فكرة منع الحرب
من الأفضل عدم القيام بذلك
نذهب إلى الحرب
كيف يمكنني إيقافه؟
دعونا نغادر بسرعة
الوضع عاجل
لأنه يبدو وكأنه يعود
لقد وجدنا الحل النهائي
سأعطيك يومًا واحدًا فقط
قبل نهاية الغد أمريكا
البدء بالانسحاب من أرضنا.
هل هذا الفيديو حقيقي؟
ماذا يعني الحل النهائي؟
هل تتحدث عن الأسلحة النووية؟
ما هو الحل النهائي؟
اكتشف بسرعة
ماذا سأعطيك؟
سوف تكتشف قريبا
هزيمة جهاز المخابرات الوطنية
أحتاج إلى مقابلة Seo Moon-ju بشكل منفصل.
دعونا نتحرك بسرعة
نعم
إينسيونغ، إنتظري لحظة.
هذه القلادة مزيفة
سرقة ما اشتراه جونيك
لقد فعلت نفس الشيء لأنني كنت غيورًا.
ذلك الشخص، لم أحبه قط
كان يأتي لرؤيته كل أسبوع لأنه كان طفله.
سأعود
بذور المرجان
كن حذرا في القيادة
بحسب مصدري
من حساب Yidisha السري
تم استلام مبلغ كبير من المال عدة مرات
لنفترض شركة ورق الشحن
دخلت
نحن بحاجة إلى تجميد هذا الحساب.
أندرسون
إنها تكلفة الغواصة.
ستتوجه الغواصة قريبًا إلى ييديشا
سيتم تسليمها
قريبا
ملك ييديشا
استلام الغواصة خلال 24 ساعة
في وسط المحيط الهادئ
كنت أخطط لاستهداف أمريكا.
لقد وجدنا الحل النهائي
الحل النهائي هو
أنا أتحدث عن الصواريخ النووية.
إذا لم تتلقى الدفع
كيم هان سانغ غواصة.
لن أقودك
كيفية تجميد الحساب
هل يمكنك العثور عليه؟
أوه، لست متأكدا.
دعونا نجربها
إنه وضع صعب للغاية
أنا أعلم
أنا آسف حقا
الآن أنت
إنه أملنا الوحيد
إذن ماذا تعتقد أنني سأقول؟
الآن نحن جميعا في ورطة كبيرة
سيد مونجو، لدي بعض اليسار.
أنا لا أعرف كم
سأكتب كل شيء هنا
شكرا لك
بالسلامة يوما ما
أتمنى أن نلتقي
أريد أن أفعل ذلك أيضا
السيد مونجو
سانهو، استمع بعناية.
أنا الآن
سأذهب إلى الرئيس ليم أوك سيون.
إلى أين أنت ذاهب؟
الأم
أخذت السيد ميدج.
Eunseong في غضون ساعة
وقال إذا لم أعيده فسوف أقتله.
أين أنت؟ سأذهب الآن
لا
سانهو لديه عمل ليقوم به.
أرسل إينسيونغ
دعنا نذهب لرؤية الرئيس
ماذا؟
في ييديشا
لافتراض حساب الشحن
أعتقد أنهم أرسلوا مبلغًا مقابل الغواصة.
عندما يتم تسليم الغواصة إلى Yidisha
لا أعرف ماذا سيحدث
بطريقة أو بأخرى
اشرح الوضع للرئيس
إلى رئيس الولايات المتحدة
نحن بحاجة إلى اتخاذ الإجراءات اللازمة
لا بد لي من الذهاب بعد والدتي
الأم
أنا أتابع الغواصة.
السيد مونجو
هذا هو الأفضل، سانهو.
يجب على شخص ما أن يوقف والدتي
شخص للرئيس
أحتاج أن أنقل رسالة
مرة واحدة فقط
ليس شخص واحد
اختر الجميع
فقط سانهو يستطيع فعل هذا.
إلى أولئك الذين يمكن الوثوق بهم
لقد طلبت منك معروفا.
لإيصال رسالة إلى البيت الأزرق
فقط انتظر قليلا
سيتم الاتصال بك
سأقابل الرئيس الآن.
وفي أسرع وقت ممكن
سأطارد السيد مونجو.
لدي مهمة أصعب من هذه
لقد فعلت الكثير
عندما أنظر إلى الوراء في مرحلة ما
سأكون هناك
أنا واثق، لذا...
حتى ذلك الحين، ابقوا آمنين.
أنا واثق أيضًا
أنا أعرف والدتي جيدا.
أمي لا تستطيع أن تقتلني
لا تفقد شيئا أبدا
لأنك لا تفعل ذلك
تعال بسرعة
سأكون هناك قريبا
ماذا عن اينسيونغ؟
ليس في كوريا
لن يأتي هنا
يا معلم اقطع رجلي
والدة إينسيونغ
تم إلغاء دعوى الأبوة
لن يأتي مرة أخرى
إذا كنت تريد الأطفال مقابل المال
لا مشكلة مع هذا
ماذا لو لم يكن الأمر يتعلق بالمال؟
قطع ساقي
ما أرادت والدتي
ليس إينسيونغ، وليس ميجي.
أعرف أنه أنا
حاولت قطع ساق السيد ميجي.
ما الفرح يمكن أن يكون هناك؟
ماذا تريد مني
خذ أي شيء
جئت إلى هنا وحيدا وخالي الوفاض.
السيد ميجي بسبب عدم كفاية الأدلة.
تعلمين أنه أطلق سراحه، أليس كذلك؟
إثبات تهمتي بالقتل
لن يكون الأمر سهلا
لكن
أستطيع أن أعترف أيضا
زوجي جانج جون إيك
لقد قتلته بيدي
ثم
مخفية في جميع أنحاء العالم
كل الأموال الموجودة في حساب السيد جونيك موجودة
وسوف تنتمي إلى والدتك وسيدك.
ما هو شعورك؟
المعلم
اترك ساقيك وشأنهما
ابدأ بالجراحة الطارئة
ركوب